Цели на первый этап разработки:

1. Создать парсер
2. Создать бота
3. Настроить сохранение изображение по ссылке из парсера
4. Настроить нарезку изображения на куски по группам
5. Настроить отправку изображения определенной группы пользователю

Цели на второй этап:
1. Добавить распознование контекста в бота
2. Добавить кнопки выбора группы в боте
3. Сделать авторассылку расписания после его изменения

Цели на третий этап разработки:
1. Добавить распознование текста на картинке
2. Настроить авторассылку данного текста
3. Добваить VIP пользователей
4. Загрузить бота на сервер